назва: Baboon тип: звір cr: 0

# Павіан
_Малий звір, неприєднаний_

**Клас броні** 12    
**Очки** 3 (1d6)    
**швидкість** 30 висоти 30 футів.

| СТР    | ДЕКС    | CON     | ІНТ    | WIS     | CHA    |
| ------ | ------- | ------- | ------ | ------- | ------ |
| 8 (−1) | 14 (+2) | 11 (+0) | 4 (−3) | 12 (+1) | 6 (−2) |

**Витрати** пасивне сприйняття 11    
**Мови** --    
**виклик** (10 XP)

**Тактики пакета.** бабуон має перевагу на атаці, яка грає проти істоти, якщо принаймні один з союзників бабуїна знаходиться в межах 5 футів істоти, а союзник не є недієздатним.

### Дії
**Біт.** _Атака ближньої зброї:_ +1 до удару, досягає 5-ї цілі, одна мета. _Удара:_ 1 (1d4 - 1) пробна шкода. 